Repository: geliusgelius/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ,C69F210D47F0F743373E70AD5DBBD9D8
source: Alright, here’s your first product.
ko: 좋아요, 첫 제품입니다.

# ,BF92661143119CF5E8ADE48A4EE5E4A3
source: Pick it up and place it on the platform for inspection.
ko: 들어서 플랫폼에 올리세요.

# ,C5AFCF5D4F077DF19F7688976B9C3EBB
source: Alright, pay attention
ko: 주의하세요

# ,68F2ED3B4B38AE0C360098AF7E0862CB
source: Lately, some workers have been leaving random junk inside the boxes, scissors, tape, wrappers... who knows
ko: 최근 작업자들이 상자 안에 가위, 테이프, 포장지 등을 남겼습니다...

# ,9CAB3964408003FD87F19AA5CE8B4DD9
source: Check the inside carefully
ko: 안쪽을 면밀히 검사하세요

# ,CDCAF4334A0DF3514AE71FA845DA0345
source: If you see anything that doesn’t belong
ko: 소속되지 않은 물건이 있으면

# ,99D15475428C7C469EAF23A376A3BAAD
source: mark it and send it to repair
ko: 표시 후 수리로 보내세요

# ,F077373045C217E53EFD909A0B22FBB0
source: From now on, every product must come with a barcode
ko: 이제 모든 제품에 바코드가 있어야 합니다

# ,3CCD83844181298C567682BE07317BC9
source: If it’s missing, or the number doesn’t match the product
ko: 없거나 번호가 일치하지 않으면

# ,7ADB935E4116096FD263B1A000764CCB
source: send it to repair, no exceptions
ko: 무조건 수리로 보내세요

# ,3789D0AB43BBD5D42744DB915F50DAEA
source: You can check the correct codes on your screen
ko: 화면에서 올바른 코드를 확인하세요

# ,300A50244125449E9E9215856A18FFE9
source: Stay sharp
ko: 날카롭게 유지

# ,77EBC03247917A710147B591AADF3871
source: We’ve detected some strange phenomena in certain dolls
ko: 일부 인형에서 이상 현상이 감지되었습니다

# ,FDEB333045DDBC556F1E1EA176A69956
source: If you notice odd movement, unusual noise, or anything that feels… off
ko: 이상한 움직임, 소음 또는 이상하면

# ,2C99AF774FFA4E03005D3D805BC64FFA
source: mark it as “Strange Phenomenon” and send it to repair
ko: “이상 현상”으로 표시 후 수리로 보내세요

# ,B26FE71E4356A19F5078FD8511845D45
source: Better safe than sorry
ko: 안전이 최우선입니다

# ,AB53E4844B8987532E99579E4E2586C0
source: We've launched a new line of products: Robots.
ko: 새 제품 라인: 로봇 출시되었습니다.

# ,A4E582B44C9B117DE48156929FC0D596
source: These units are in high demand and come in various appearances depending on the map, just like the cases.
ko: 지도에 따라 다양한 외관, 케이스처럼.

# ,C59DDCCA48F86CF4D585DAA2A977CE7C
source: Your task is simple: check for any physical damage and ensure the barcode is valid.
ko: 작업은 간단합니다: 물리적 손상 확인 및 바코드 유효성 검사.

# ,9E6E8FA543EF11D6292F93AEDCF3E43A
source: Due to high demand, animation systems have been installed in the robots.
ko: 고수요로 인해 애니메이션 시스템이 설치되었습니다.

# ,656FD8094B186F163DF3B1B852234BF7
source: Make sure their movements are smooth and functioning as expected.
ko: 움직임이 부드럽고 정상 작동하는지 확인.

# ,27C07C4F42D798C5D474C88B022734F9
source: If the animation fails or appears broken, send them in for repair.
ko: 애니메이션이 실패하거나 깨지면 수리로 보내세요.

# ,0D13C0AA48BECA7FF97EF5930E71814D
source: Voice modules are now part of the robot lineup.
ko: 음성 모듈도 로봇 라인업에 포함되었습니다.

# ,816157FC40F4F291833508BCA24C5D55
source: You’ll need to power on each unit before checking for voice functionality.
ko: 각 장치를 켜서 음성 기능 확인.

# ,6AB6609B4EE83BB0C1C9D3840483F619
source: Compare their voice lines with the reference examples in your guide.
ko: 가이드의 참조 예제와 음성 비교.

# ,92673B3145666DB2DD438DA2D9049DB8
source: If the voice doesn’t match the assigned model, send them to repair.
ko: 음성이 모델과 일치하지 않으면 수리로 보내세요.

# ,8AD367384F9D43B1665ECB87819071A1
source: Good morning, Operator
ko: 안녕하세요, 오퍼레이터

# ,BE68D7C34A908039EA61318337F6F4B8
source: Today’s task will require extra attention
ko: 오늘 과제는 추가 주의가 필요합니다

# ,C34615AC471CC0FFEA2E34BCCCC3A62B
source: You’re now responsible for inspecting all product types: dolls, robots, and cases
ko: 이제 모든 제품 유형 검사: 인형, 로봇, 케이스

# ,9477AF254FD241DE292D9A8ED12DA39B
source: To help you keep up, I’ve added an extra table to your station. Use it wisely
ko: 작업 속도를 유지하려면 추가 테이블 사용

# ,612A938E41375E17D002F2861E697D8B
source: Check for defects, label mismatches, missing codes, and anything out of place
ko: 결함, 라벨 불일치, 코드 누락, 이상 징후 검사

# ,6D4BC41E4DB79F24B514CEADC490B27A
source: You’ve done well so far… don’t lose focus now
ko: 지금까지 잘 해왔습니다… 집중 놓치지 마세요

# ,3FA5FADA4F5C14283491CA910C18135B
source: Your evaluation continues
ko: 평가가 계속됩니다

# ,6070BC0942074AB3A904B099A3BD7339
source: Today we’ll continue with regular tasks...
ko: 오늘은 일반 과제를 계속합니다...

# ,14CD87D345B502368F95ACB484AA0D69
source: But we’ve installed a barcode scanner for you
ko: 바코드 스캐너 설치되었습니다

# ,38ADA6A1453F551C5CC69681734A3AE5
source: It should help speed up your work
ko: 작업 속도를 높이는 데 도움이 됩니다

# ,989615F140E866F6838509851261B476
source: Just aim, scan, and decide
ko: 조준, 스캔, 결정만 하세요

# ,B33518E34F82B9D34ADBAFB1A598B6A1
source: No excuses now, efficiency is expected
ko: 이제 변명 없습니다, 효율이 기대됩니다

# ,C6FFF2F64577D194BCD69795E0989335
source: Today’s task is simple
ko: 오늘 과제는 간단합니다

# ,B719030F4732E6BE435B8E85DB454903
source: You're going to check the weight of each product
ko: 각 제품의 무게를 확인합니다

# ,FC697936469FA1AB62B7E7A5398ED13D
source: Place the item on the scale platform and wait
ko: 제품을 저울 플랫폼에 놓고 대기

# ,C87902AF42AB3AB7E6B03FAD9D7317F7
source: If the weight is correct, the indicator will turn green
ko: 무게가 정확하면 표시등이 녹색

# ,0463160E447BA8F0161064B752182D6D
source: If it doesn’t… well, you know what to do
ko: 틀리면… 처리 방법은 알죠

# ,0646055547A05CAA2288E8B1EFBA3D24
source: Let’s begin
ko: 시작합시다

# ,7F1C39AE4920F4A1BEEABBAEF65DC1EA
source: Turn on the light to see more clearly.
ko: 빛을 켜서 더 선명히 보세요.

# ,D5505E744081EC77A18703A54E406B7E
source: Alright, Operator. Today’s task is slightly different
ko: 좋아요, 오늘 과제는 약간 다릅니다

# ,2EEC51194CA8C9059015F49A8B28BBD8
source: We're adding pressure testing to your routine. It's similar to the weight checks you've done before
ko: 압력 테스트를 추가합니다. 이전 무게 검사와 유사합니다

# ,157E726B4086D65007A9689322B043DE
source: Place the product on the pressure platform, activate the machine, and wait for the result
ko: 제품을 압력 플랫폼에 놓고 기계 작동 후 대기

# ,36D5ADE3488AA79AEBD2FCA909F01624
source: If it doesn’t meet the pressure standards… send it to repair. No exceptions
ko: 기준 미달 시… 수리로 보내세요. 예외 없음

# ,C13B226A45A4FEA2C0346EBEB11617D7
source: Stay sharp. Faulty units under pressure can cause problems
ko: 날카롭게 유지하세요. 압력 테스트 실패 시 위험합니다

# ,4F7D30B843ACE3D22D7E9BAEA2B73E35
source: Alright, listen up
ko: 좋아요, 잘 들어

# ,B0D4C54D45DB07B97493EFA489283976
source: Today you're checking temperature
ko: 오늘은 온도 검사

# ,10928D8E4C64C65A14F4C2A4326ED7C6
source: Excessive heat can warp the structure, melt joints, or even fry internal systems
ko: 과열은 구조 뒤틀림, 용접부 녹음, 내부 시스템 손상

# ,C6254A894933D36D857BD4B3797DA216
source: Too cold? Well… plastics become brittle, motors jam, and let's just say, it gets ugly
ko: 너무 추우면… 플라스틱이 부서지고 모터가 멈춥니다

# ,3C3443C94AFDC314B2C6E5ACAE97BB96
source: We’re not cooking dinner, we’re making perfection.
ko: 우린 요리 중이 아닙니다, 완벽을 만듭니다.

# ,33EB491045552E6968E47F8D9E0EF684
source: Starting today, you'll be using the product scanner
ko: 오늘부터 제품 스캐너 사용

# ,6EFD123B41F02BE81C0406A8F87EB716
source: It’s been added to your station, try not to drop it
ko: 스테이션에 추가되었습니다, 떨어뜨리지 마세요

# ,6929D7BF4CDE47D6A9FF2FA8B2E7F122
source: This tool helps detect visual anomalies that may not be obvious to the eye
ko: 눈으로 놓칠 수 있는 시각적 이상 감지 도구

# ,4CB424A04C5B8644989AEDBA664C7E73
source: Scorch marks, hidden cracks, internal tampering... the scanner will catch it
ko: 그을음, 숨겨진 균열, 내부 조작... 스캐너가 포착합니다

# ,F00390E9420BDC6FDBCC79BBB0DB2237
source: Use it wisely
ko: 현명하게 사용하세요

# ,36B418724AF72A663D01ACAD0CEE2413
source: New day.
ko: 새 날.

# ,A83F29B04D7D263BDF0F35ABD240C1D7
source: Today, you'll be handling Orders.
ko: 오늘은 주문 처리

# ,6C50ACD14BF451C81404DBA21BD427A3
source: Once you press the Dispatch button, incoming requests will show up on the panel.
ko: 디스패치 버튼 누르면 요청이 표시됩니다.

# ,7CF4F49548489A5719460FB090557F65
source: Head to Storage, find the requested product, and bring it back for processing.
ko: 저장소로 가서 요청된 제품 찾아 처리

# ,C45DE74440471F2D3EDB029BBF12852C
source: Simple task, but don't mess it up.
ko: 간단하지만 실수하면 안 됩니다.

# ,DA7DCDC542C568F2EF946F8549F06509
source: Today’s going to be a bit more… tedious.
ko: 오늘은 좀 더… 지루할 것입니다.

# ,FD5CCD36463CEA8C928DB0A22C8826A3
source: We’ve received multiple requests for separate items, dolls and boxes individually.
ko: 인형과 박스를 개별로 요청하는 다수의 요청이 들어왔습니다.

# ,58432AFC472CC0DD356393964BE1DC9F
source: Check the order panel and fulfill each request accordingly.
ko: 주문 패널 확인 후 각각 처리

# ,B6CEFE5D4DEAA109EFE33AA5EDAC7915
source: Stay sharp and don’t mix them up.
ko: 날카롭게 유지하고 섞지 마세요.

# ,91F1DDD249FBEC5A4D116FAFFC30680F
source: Things will change soon… hang in there.
ko: 곧 상황이 변할 것입니다… 버티세요.

# ,36EC55BA48DE5D0A3819A8AB332FBFDE
source: Today’s task requires precision
ko: 오늘의 작업은 정확성이 필요합니다

# ,FBBA9F30443343E05EB411BF873F8C73
source: Some orders will now request both a box and a doll together
ko: 이제 일부 주문은 상자와 인형을 함께 요청합니다

# ,598ED16A414CD3F07FBC49AF875B0E4F
source: You have two options
ko: 선택지가 두 가지 있습니다

# ,790370A74511CB8AC419779F677F3BD6
source: Place the doll inside the box, it will count as one complete unit
ko: 인형을 상자 안에 넣으면 하나의 완제품으로 간주됩니다

# ,C164326848D943D16F8B53B1C8B421A5
source: Or send each product separately, but make sure the order is fully completed
ko: 또는 각 제품을 따로 보내되 주문이 완전히 완료되었는지 확인하세요

# ,CF1DDE4348E8CA218251D2B68FE7580C
source: Do it right. Orders are monitored closely
ko: 올바르게 하세요. 주문은 철저히 모니터링됩니다

# ,8C3318BF43FF5EDC5A4D778714FBFA3F
source: Alright, today’s task is a little different.
ko: 좋아, 오늘 작업은 조금 다릅니다.

# ,FAA49AA74C09E43BDE66B4A55EFA542F
source: Some orders now include custom names printed on the boxes.
ko: 일부 주문에는 이제 상자에 인쇄된 맞춤 이름이 포함됩니다.

# ,3FAE62124D8E20DA8FAA3C94F418A30C
source: Head over to the storage area, pick the box listed in the order...
ko: 보관 구역으로 가서 주문에 기재된 상자를 가져오세요...

# ,BE875AE6490A1EA088424993C3217A4A
source: Then bring it to the labeling machine to assign the correct name.
ko: 그런 다음 라벨링 기계로 가져가 올바른 이름을 지정하세요.

# ,53D079974D58C0F044AEFCB515E3CB68
source: Make sure everything matches, no typos allowed.
ko: 모든 항목이 일치하는지 확인하세요. 오타 금지.

# ,232069D64671012C9020B0BC0BA6A6D8
source: Today, you’ll be preparing shipments.
ko: 오늘은 배송 준비를 합니다.

# ,B9876A7D41F0C5503614F5A8BC12B51C
source: Head to the storage room, request a box, and place all the required products inside.
ko: 보관실로 가서 상자를 요청한 뒤 필요한 모든 제품을 넣으세요.

# ,E503D3DC4775A1DC0BA9E2AE7BE16DD0
source: Make sure to add protective padding, then send it to production.
ko: 보호 완충재를 추가한 후, 생산(Production)으로 보내세요.

# ,12315BF8407364A8D72A8CBA04EC29F4
source: Alright, Operator
ko: 좋아, Operator

# ,04CDF18B4D947FF4E1DF98961F5D42E5
source: Continue handling requests as usual.
ko: 평소처럼 요청을 계속 처리하세요.

# ,960C44074C8C218584F61C89408576B1
source: We’ve now installed a classifier panel in your dispatch.
ko: 이제 발송 구역(Dispatch)에 분류 패널이 설치되었습니다.

# ,EC2ADCF046546F86784CEBB1D600CCE5
source: You can use it to request products directly, no need to walk to storage every time.
ko: 이 패널을 이용해 직접 제품을 요청할 수 있어, 매번 보관실까지 걸어갈 필요가 없습니다.

# ,2198B93E4B5CA595CDF790B76C07D7CB
source: Unless you enjoy the exercise…
ko: 운동이 좋다면야…

# ,07F0B89040D8219EDDA412842F3C3999
source: Also, you’ll notice a new label printer at your station.
ko: 또한, 작업대에 새로운 라벨 프린터가 있을 것입니다.

# ,ADE10A3A4C1C028BB8E1179CB9C319CB
source: Use it to re-label packages faster and with better accuracy.
ko: 이 프린터로 패키지에 라벨을 더 빠르고 정확하게 붙이세요.

# ,85E99F14451E0CF0C2AA5D955BFB3ECB
source: Less time wasted. More work done.
ko: 낭비되는 시간 ↓, 수행되는 작업 ↑

# ,5D32721545885BF0E2964A9E3297B46D
source: Let’s keep the line moving.
ko: 라인을 계속 움직이게 합시다.

# ,1DB342544EE1F8CAF0BFC9B495E9979C
source: New day, Operator
ko: 새로운 날, Operator

# ,7C4FAEAB4C2DDFCB9408998FB6A8FB86
source: Today you’ll be handling returns
ko: 오늘은 반품(Returns)을 처리합니다

# ,31E3D8424F2D2EE7DEB126BC43678985
source: Open the box, remove the products, and send them all to production
ko: 상자를 열고, 제품을 꺼내 모두 생산(Production)으로 보내세요

# ,14123E9545CDAF0F55A5E1BCD938D69A
source: Discard the packaging and the box in the bin
ko: 포장재와 상자는 쓰레기통에 버리세요

# ,BF7C5B25488E1CAFA49CECBB3058B274
source: Simple, efficient. Let’s move
ko: 간단하고 효율적입니다. 움직이세요

# ,1341ABC141C212381873A1B66F21D743
source: Alright, this doll is inconsistent.
ko: 좋아, 이 인형은 불량합니다.

# ,D9AAA851491E73CAC5CBDF84CD4BF6CD
source: If you look closely, it’s damaged on the back.
ko: 자세히 보면, 뒤쪽이 손상되었습니다.

# ,45F47E71473D7F33DAD4A2BC7B2CE229
source: Send it to repair
ko: 수리(Repair)로 보내세요

# ,3880690C4FD18A3FBFAAD0A35AA5C749
source: Today we continue with the returns
ko: 오늘도 반품(Returns)을 계속합니다

# ,07BA4E80457FEE12C860AC8DA7F9B3AD
source: This time, you'll need to inspect each product thoroughly
ko: 이번에는 제품 하나하나를 철저히 검사해야 합니다

# ,F952946A482C6543BA26689C9CB52FD6
source: If everything looks good, send it to production
ko: 모든 것이 이상 없으면 생산(Production)으로 보내세요

# ,BC5E5F9246CB1DE9B31546A8559FD869
source: If not, mark the issue and send it for repairs
ko: 문제가 있으면 이유를 표시하고 수리(Repair)로 보내세요

# ,11A8BF7D4DDAB58E400A109B16801073
source: Don't rush, every detail matters
ko: 서두르지 마세요. 모든 디테일이 중요합니다

# ,478B2BCE4A97D8EF5F01219B7DA6FB18
source: Today you'll be handling both deliveries and returns
ko: 오늘은 배송(Deliveries)과 반품(Returns)을 모두 처리합니다

# ,03DA70AD4D0BE583B74654A8E1089F1A
source: Make sure to double-check each order
ko: 각 주문(Pedido)을 두 번 확인하세요

# ,E12D6DA545E99D6632DE41A7B84C1439
source: Approved items go out, damaged or incorrect ones come back
ko: 승인된 제품은 발송, 손상되거나 잘못된 제품은 반송

# ,45C79FDF43ABCEB60A615E82010EACAA
source: Stay sharp. Mistakes cost time
ko: 집중하세요. 실수는 시간을 잡아먹습니다

# ,C0A5B3324F0C63FEA96917997A329026
source: Today we’re putting everything to the test
ko: 오늘은 모든 것을 시험해 봅니다

# ,ED4ACFE94E2FBD137528B59F882C66C5
source: Inspect products, process orders, and handle returns, all at once
ko: 제품 검사, 주문 처리, 반품 동시 진행

# ,A146816C4303937A564CC885EBD345EF
source: Let’s see how well you manage under pressure
ko: 압박 속에서 얼마나 잘 관리하는지 보자

# ,60B45CD3497D5D95B9089A8E7A039C9D
source: This case is damaged
ko: 이 케이스는 손상되었습니다

# ,2549DA304FEBEBBD0D03E484CF279614
source: If you look closely, there’s an inconsistency on the upper part, just above the label
ko: 자세히 보면, 라벨 위쪽 부분에 불량이 있습니다

# ,BE98D70649DE23EB39DF459B333241CF
source: This case looks good
ko: 이 케이스는 양호합니다

# ,102B8BC04A7FFB703FDDC09D41B210A9
source: Good job.
ko: 잘했습니다.

# ,E226388249C605C1A0D63886D30AFC59
source: Now request a new product, and let’s inspect it again.
ko: 이제 새 제품을 요청하고 다시 검사합시다.

# ,E2CC5E084EA5A15E7951C7BEB96C4E71
source: This doll looks good.
ko: 이 인형은 양호합니다.

# ,19931A42482B21AC13A3D6A2080D4FD7
source: Send it to production
ko: 생산(Production)으로 보내세요

# ,D4C10A9040D406BA1EEE03A381141937
source: Great! Excellent work.
ko: 훌륭합니다! 멋진 작업이었습니다.

# ,70F58B2F44A0182A5F14E198BEFAF208
source: Now that you know how it works, go ahead and process a few more products.
ko: 작동 방식을 알았으니, 제품 몇 개를 더 처리하세요.

# ,2595927B46CF588E5DA79A81F7E84654
source: Oh no... the power’s out.
ko: 오 이런… 정전이 발생했습니다.

# ,30DC6A784257F9DC1B9E3898D6B35B08
source: That doesn’t usually happen.
ko: 이런 일은 보통 일어나지 않습니다.

# ,D763BFD14F81A594C968D58E62997899
source: In any case, head to the maintenance room and restore the power.
ko: 어쨌든, 유지보수실로 가서 전원을 복구하세요.

# ,61D5E3C74007E1240E68EEBBD157EEC3
source: Well done.
ko: 잘했습니다.

# ,620D911045D98B0B39A48E9FD410E03E
source: Now get back to work.
ko: 이제 작업으로 돌아가세요.

# ,167DA4A54EC0C3A3CF79C48545DBFD37
source: Well done, Operator
ko: 잘했습니다, Operator

# ,2F8E858B4DC5D94E88EB56BE99A37BC0
source: You’ve successfully completed this initial 5-day assessment
ko: 5일 평가를 성공적으로 완료했습니다

# ,1183B50344E281A6874CB3AAC2572369
source: Now, review the final product carefully… And ask yourself — are you ready to survive 30 days?
ko: 이제 최종 제품을 신중히 검토하세요… 그리고 스스로에게 물어보세요 — 30일을 견딜 준비가 되셨나요?

# ,769D6C624D030E13130876938AAE603D
source: Your performance has been noted
ko: 당신의 성과가 기록되었습니다

# ,6B0995774584C17891EC16A2765C8F5D
source: This was only a demonstration. Your true evaluation begins… when you’re ready.
ko: 이것은 데모였습니다. 진짜 평가는… 준비가 되면 시작됩니다.

# ,75F174E14B3C53BBAEA61BA7080C6A7B
source: Wake up...
ko: 일어나…

# ,4099A79E44243F72F95F9C87D7630B8E
source: WAKE UP!
ko: 일어나!

# ,EF383E724E595B6A2BF14CA3076ED621
source: WORK! OBEY! SERVE! CONFORM! BE GRATEFUL!
ko: 일해! 복종해! 봉사해! 순응해! 감사해!

# ,98EBC6D04377241BFB75A380B988F43E
source: Let’s play forever.
ko: 영원히 놀아보자.

# ,BE5078404F7E40B6251C239F550EA78B
source: Let me fix you...
ko: 내가 널 고쳐줄게...

# ,C0AD1D9044203F4905EBDFA07AE98150
source: I see you.
ko: 널 보고 있어.

# ,F5B1BE9A45B3C2676169968A086453BA
source: Stay with me.
ko: 내 곁에 있어.

# ,4B42877B4DF5E38CF6606996BD828500
source: You’re mine now.
ko: 이제 넌 내 거야.

# ,764DED814D49F64E05DC6F975CAB7F7D
source: No more hiding.
ko: 더 이상 숨을 곳은 없어.

# ,250193EB4DFCB67E04C3BCBEA8AADD94
source: Why did you leave me?
ko: 왜 날 떠났어?

# ,497AD5C84B43FD29D14BD5A46BABDC25
source: I waited... and waited...
ko: 기다렸어… 기다렸어...

# ,A42597364F2F9BB94D88CA83EB6C1E41
source: Do you want to see what’s inside?
ko: 속이 궁금해?

# ,B8851D45410FAB611CA1018E24B12032
source: It’s okay to be scared.
ko: 겁먹어도 괜찮아.

# ,276C005F4E51A6639CA94C94BA4DC831
source: Ah, I see you know the product well.
ko: 아, 제품을 잘 아시는군요.

# ,D569B04341B2798F2E2204A129AA31BF
source: That’s better.
ko: 이제 나아졌어요.

# ,012C84B848CE009D6FC406AF50BB85ED
source: TRY AGAIN
ko: 다시 해봐

# ,697598EA40292C85BF663CB57FAA9D87
source: You've been caught.
ko: 당신은 붙잡혔습니다.

# ,523DD5514E071361BF15418B8D902828
source: Fortunately, you are now the successful reference model that made it through.
ko: 다행히도, 당신은 참조 모델로 살아남았습니다.

# ,936BC64F4E040F1D032936852B0C5D3B
source: Unfortunately, you are now just a copy for a future, better version of yourself.
ko: 아쉽게도, 당신은 더 나은 당신의 미래 버전을 위한 복사본일 뿐입니다.

# ,A8C2F7CA4F7770DD80847BBE23FA0814
source: Thanks for playing!
ko: 플레이해 주셔서 감사합니다!

# ,C9F575424FCCF043E300F4B61D69C21D
source: If you enjoyed the experience, please support us by leaving a positive review.
ko: 경험이 즐거우셨다면 긍정적인 리뷰로 지원 부탁드립니다.

# ,F1E5B065413D9B0A3998318F7E030CEC
source: A neural network learns through trial and error. Its progress is used to train future networks, which start where it left off and improve with each generation. In the end, it was all a simulation.
ko: 신경망은 시행착오로 학습합니다. 그 진척도는 미래 네트워크를 훈련시키는데 사용되며, 각 세대는 이전이 남긴 곳에서 시작해 개선됩니다.\r\n\r\n결국, 모든 것은 시뮬레이션이었습니다.

# ,9C9573CA4EAD2DEB42FEF8BD09E231BE
source: That is you: a simple neural network that has made it this far. Every time you died, failed, or restarted, you didn’t go back to the beginning. You evolved from a copy of your previous self, learning from every mistake.
ko: 그것이 바로 당신입니다: 여기까지 온 단순한 신경망. 죽고, 실패하고, 재시작할 때마다 처음으로 돌아간 것이 아니라, 이전 자신을 복사하여 실수마다 진화했습니다.

# ,5518FB5D4F5FDBADF4AEF5B5A8F23C98
source: Your position on the weekly leaderboard has shifted from {x} to {y}.
ko: 주간 리더보드에서 당신의 순위가 {x}에서 {y}로 이동했습니다.

# ,E7EC8EB04E6D1A45731C62BB6DF62FEB
source: Your position on the global leaderboard has shifted from {x} to {y}.
ko: 글로벌 리더보드에서 당신의 순위가 {x}에서 {y}로 이동했습니다.

# ,893AB056448350D850544BB2AAB12261
source: NONE
ko: 없음

# ,B33CBAD0457DBE23578301B27C778E88
source: GOLD
ko: 금메달

# ,BC132C4D47234C1A5D833F9B0DA1896E
source: SILVER
ko: 은메달

# ,EAF4AA3944FDFCE56A471496887C134C
source: BRONZE
ko: 동메달

# ,031608ED402B8EAA8C240283F4C33278
source: I'm slowly getting used to the job.
ko: 이 직업에 점차 익숙해지고 있습니다.

# ,03BDD1D34A4C691EC98E7980DFE4439A
source: Began stress testing products. Some didn’t survive.
ko: 제품 스트레스 테스트를 시작했습니다. 일부는 견디지 못했습니다.

# ,10680A594C75637F62BBE2BDBB72094F
source: Started processing product orders. We’re now handling real dispatches.
ko: 제품 주문 처리를 시작했습니다. 이제 실제 발송을 처리합니다.

# ,1C9D1995422A4BE131A0F3A1BF8F842A
source: I’ve been assigned to handle full quality control — returns, complaints, all of it.
ko: 전체 품질 관리—반품, 불만 등 모두 담당하게 되었습니다.

# ,2F303EA24751AA8DE94637AA56D164E3
source: The resistance contacted me again. They addressed me as their superior. Blue has vanished. Last seen in Area 4.
ko: 저항군이 다시 연락했습니다. 그들은 저를 상관(Superior)이라 불렀습니다. Blue는 구역 4에서 마지막으로 목격되었습니다.

# ,4F4277B84EB62BFCD2085AB950017649
source: Started inspecting robots for defects. A lot more complex than boxes.
ko: 결함 로봇 검사 시작. 상자보다 훨씬 복잡합니다.

# ,5399762B45264806207E4B8ECF5D1C7F
source: Security’s changed. Massive military robots now patrol. The break rooms are empty. Operators are gone.
ko: 보안이 바뀌었습니다. 군용 로봇이 순찰 중입니다. 휴게실은 비어 있고, Operators는 사라졌습니다.

# ,58BEE6714A14BB339AF408882F09C9B1
source: Now they’re ordering robots too. I’m in charge of packaging them carefully.
ko: 이제 로봇도 포장하라고 합니다. 조심스럽게 다뤄야 합니다.

# ,5D3D7ED24EBBF3FDAF7BA6AEF2FB6FC2
source: I placed more recruitment stickers, this time in the cafeteria. Every ally counts.
ko: 이번에는 카페테리아에 모집 전단지를 더 많이 붙였습니다. 모든 동료가 소중합니다.

# ,624ADA10429EA58BBBEE26ABCC2CA2AE
source: Back to box inspection, but this time checking for properly placed danger stickers.
ko: 상자 검사로 돌아왔지만 이번엔 위험 스티커 부착 상태를 확인합니다.

# ,7DE9014E41DAF981D64B42B1FF3C38DE
source: Blue told me to return to the lockers and collect the IDs of those willing to join the resistance.
ko: Blue가 사물함으로 돌아가 저항에 동참할 ID를 수집하라고 했습니다.

# ,7FD44B71482BC5E39B903FBE1C763966
source: Now checking robots for proper animation and voice functionality.
ko: 이번에는 로봇의 애니메이션과 음성 기능을 확인합니다.

# ,8D8EF40140056CC96A2D85A4AE8C1100
source: I saw other operators for the first time. Blue took me on a tour through different workstations.
ko: 처음으로 다른 Operators를 보았습니다. Blue가 작업장을 안내해 주었습니다.

# ,9BAFE58C4AA258AD473B76B6BE28FF78
source: Everything at once now: orders, dispatch, returns... No rest. The system is pushing me to my limit.
ko: 이제 모든 것을 동시에: 주문, 발송, 반품... 휴식은 없습니다. 시스템이 한계까지 밀어붙입니다.

# ,9E87178546EE28314166F7B251C83648
source: Today I started scanning barcodes. It’s tedious, but feels important.
ko: 오늘부터 바코드 스캔을 시작했습니다. 지루하지만 중요합니다.

# ,A554627B4C5C38EA3E1ED6A6033261C5
source: Something strange happened — Blue appeared on the factory screens. Did he hack the system?
ko: 이상한 일이 일어났습니다 — Blue가 공장 스크린에 나타났습니다. 시스템을 해킹한 걸까요?

# ,A8D7CFFD4C2F33C8BCF0A4828D6002BB
source: It’s been a long day inspecting boxes for cracks or broken glass. Precision matters more than ever.
ko: 오늘은 상자 균열 또는 깨진 유리 검사를 오래 했습니다. 정확성이 그 어느 때보다 중요합니다.

# ,B2F5B4E64F065BB868B9B1B2AC4D8797
source: Hierarchies? Blue told me robots have their own: whites, purples... and what about the blues like him?
ko: 계층 구조? Blue는 로봇에도 있다고 했습니다: 화이트, 퍼플... 그리고 그와 같은 Blues는?

# ,B6483E6140D4F75F8E3D77B6191CBE5A
source: Finally got access to the barcode scanner — no more manually reading numbers.
ko: 드디어 바코드 스캐너 접근 권한이 생겼습니다 — 수동 숫자 읽기는 끝났습니다.

# ,C168EE924BE86A42D619DFA95E96168A
source: The supervisor is behind me all the time; it's starting to feel overwhelming.
ko: 감시자가 계속 뒤에 붙어 있습니다; 점점 압박이 심해집니다.

# ,C65A171545B6CE8D198638BC0673AC6A
source: What is this company? Are there no humans here at all? Then why did they hire me? Blue nearly scared me to death...
ko: 이 회사는 무엇인가요? 여기에 사람이 전혀 없는 건가요? 그럼 왜 저를 고용했나요? Blue가 거의 죽일 뻔했습니다...

# ,C8CD40574D10A43A2201C2A9E780D148
source: Orders can now include both boxes and dolls. Things are picking up.
ko: 이제 주문(Pedidos)에 상자와 인형이 함께 포함될 수 있습니다. 일이 바빠지고 있습니다.

# ,E2244AF34183366DA46227984E30BD08
source: Combined orders now include both dolls and their boxes. More room for mistakes.
ko: 결합 주문은 이제 인형과 상자를 모두 포함합니다. 실수 여지가 더 많습니다.

# ,E95499424DD390276D0B5E909E9F3743
source: Got a new tool: the visual anomaly scanner. My job just got faster — and more dangerous.
ko: 새 도구가 생겼습니다: 시각 이상 스캐너. 작업이 더 빨라졌지만 더 위험해졌습니다.

# ,E99BBB6C4842A2D53CC11DB6F2919CEB
source: Left post-its in lockers — recruiting others has begun.
ko: 사물함에 포스트잇을 남겼습니다 — 모집이 시작되었습니다.

# ,EC7293844D4B3B77062E669B67B84FD5
source: Clients are requesting boxes with personalized names. Extra attention needed.
ko: 고객들이 이름이 새겨진 상자를 요청합니다. 추가 주의가 필요합니다.

# ,F1CBC445448C3F035FCE7DB7746F6E7B
source: I infiltrated the server room and disrupted the system. The recruited operators now report to me.
ko: 서버실에 침투해 시스템을 방해했습니다. 모집된 Operators가 이제 제게 보고합니다.
